1. Adicionar accesskeys em todos os botões e links.
2. Retirar botões dentro de links
3. Olhar com mais carinho para a acessibilidade
4. Pesquisar mais sobre a tag time.
5. Pesquisar mais sobre atributos datetime, tabindex
6. Repensar rodapé.
7. Criar seção de habilidades.
# 8. Concertar icons do menu.
# 9. Fazer uma barra de rolagem personalizada.
10. Adicionar mais banners e imagens me autopromovendo.
11. Desenvolver seção de contatos
12. Refatorar código da seção de apresentação (retirar as duas divs e deixar o atributo flex: 1)
# 13. Refatorar cabecalho retirando lista e deixando somente nav e links.